1. Programa para calcular la media de las notas
2. Programa para calcular si un numero es par o impar
3. Fibonacci
4. Programa para calcular si un numero es primo o no (Para saber si un numero esprimo o no, se divide entre todos los valores de su mitad hacia abajo y SOLAMENTE seria el mismo y el 1)
5. Calculo de ec de 2ยบ Grado
6. Quitar espacios de una cadena de caracteres que hemos introducido por teclado y guardar una cadena nueva


Do u use vim for Java? --> https://www.reddit.com/r/vim/comments/9mq1kq/do_you_use_vim_for_java/